Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# SecurityBlock3Text1
source: AxCrypt uses AES-128 or AES-256 in the Premium version – but if you want to achieve that level of security you must give it 128 or 256 bits of truly ‘random’ data. This is very hard to do, but the easiest way to even approach this is to use the password generator included in Premium.
ko: AxCrypt Premium은 AES-128과 AES-256 알고리즘을 사용합니다. 만약, 더욱 향상된 보안 서비스를 원하신다면, 랜덤 데이터인 128비트와 256비트를 사용하세요. 이 방법은 매우 복잡하지만 접근하기 가장 쉬운 방법은 프리미엄에 포함된 패스워드 generator를 사용해보세요.
zh: AxCrypt在Premium版本中使用AES-128或AES-256，但如果您想达到这个级别的安全，您必须给它128或256位真正的"随机"数据。 这是很难做到的，但最简单的方法，甚至接近这是使用包含在Premium密码生成器。

# SecurityBlock3Text2
source: To actually get 128 or 256 bits, you’ll in practice have to save this password in a text file, and then keep that text file very secret.Using typical English language in a password, 128 bits is approximately equivalent to 10 ‘random’ words, and 256 bits thus twice this. Do not use meaningful sentences and absolutely not famous or even obscure quotations!By introducing variations on the case, as well as non-alphabetic characters you can reduce the number of words necessary. It’s not recommended to use less than 5 words. If you use a completely random selection of upper and lower-case letters and digits, you need 22 characters to achieve 128 bits security, and thus 44 characters for 256 bits. (The above is a slight simplification of the issue, but it should serve.)The shredding, or wiping, feature of AxCrypt allows you to erase files in a way that makes it impossible to recover the contents with undeletion software. However, there are some caveats:
ko: 실제로 128비트나 256비트를 얻으려면 실제로 이 암호를 텍스트 파일에 저장한 다음 텍스트 파일을 매우 비밀로 유지해야 합니다. 암호에 일반적인 영어를 사용하는 경우 128비트는 대략 10개의 '랜덤' 단어와 같으며 256비트가 이에 두 배나 됩니다. 의미 있는 문장은 사용하지 말고 절대 유명하지 않거나 모호한 인용문도 사용하지 마세요. 알파벳이 아닌 문자는 물론 케이스에 변형을 도입함으로써 필요한 단어 수를 줄일 수 있습니다. 5단어 이하로 쓰는 것은 권장하지 않습니다. 대문자와 소문자, 숫자를 완전히 무작위로 선택하는 경우 128비트 보안을 달성하려면 22자, 따라서 256비트에는 44자가 필요합니다. (위 내용은 이슈를 약간 단순화시킨 것이지만, 그 효용이 있어야 합습니다. AxCrypt의 파쇄 또는 소거 기능을 사용하면 삭제되지 않은 소프트웨어로 내용을 복구할 수 없는 방식으로 파일을 지울 수 있다. 그러나 다음과 같은 몇 가지 주의사항이 있습니다.
zh: 要真正获得128或256位，您实际上必须将此密码保存在文本文件中，然后将该文本文件保密。在密码中使用典型的英语语言，128位大约相当于10个"随机"字，因此256位是这一数字的两倍。 不要使用有意义的句子，绝对不是着名的，甚至是晦涩的报价！通过引入大小写的变化，以及非字母字符可以减少必要的单词数量。 不建议使用少于5个单词。如果使用完全随机选择的大写和小写字母和数字，则需要22个字符来实现128位安全性，因此需要44个字符来实现256位安全性。 （以上是对这个问题的轻微简化，但它应该起作用。）的碎纸，或擦，AxCrypt的功能可以让你擦除文件的方式，使得它无法恢复与取消删除软件的内容。 但是，有一些注意事项:

# SecurityBlock3Text3
source: See the section on local PC security for tips on how to increase your security margin for these matters.
ko: 이러한 문제에 대한 보안 마진을 높이는 방법에 대한 팁은 로컬 PC 보안 섹션을 참조하세요.
zh: 有关如何为这些事项增加安全裕度的提示，请参阅本地PC安全部分。

# SecurityBlock4Heading
source: Local PC Security
ko: 로컬 PC 보안
zh: 本地PC安全

# SecurityBlock4List1Item1
source: Your applications maintaining clear text in memory, which subsequently is placed in the paging file.
ko: 메모리에 일반 텍스트를 유지 관리하는 응용 프로그램이며, 이후 페이징 파일에 저장됩니다.
zh: 您的应用程序在内存中保持明文，随后将其放置在分页文件中。

# SecurityBlock4List1Item2
source: Your applications creating temporary files, which are not properly wiped.
ko: 응용 프로그램이 제대로 지워지지 않은 임시 파일을 만드는 중입니다.
zh: 您的应用程序创建临时文件，这些文件没有正确擦除。

# SecurityBlock4List1Item3
source: Deep reading of overwritten hard-disk data with custom software and laboratory equipment.
ko: 사용자 정의 소프트웨이 및 실험실 장비를 사용하여 하드 디스트 데이터의 심층적인 판독
zh: 使用定制软件和实验室设备深入阅读复盖的硬盘数据。

# SecurityBlock4List2Item1
source: Untimely power cycling of your computer and subsequent cryptanalysis.
ko: 컴퓨터의 전원 주기 및 후속 암호화
zh: 您的电脑和随后的密码分析不合时宜的电源循环。

# SecurityBlock4List2Item2
source: Keyboard-sniffers, either in hardware or software.
ko: 하드웨어 또는 소프트웨어에 있는 키보드 탐지기
zh: 键盘嗅探器，无论是在硬件或软件。

# SecurityBlock4List3Item1
source: Strong passwords, either with AxCrypt or your sign in.
ko: 강력한 암호, AxCrypt 혹은 로그인
zh: 强密码，无论是与AxCrypt或您的登录。

# SecurityBlock4List3Item2
source: Password-protected screen savers.
ko: 스크린 세이버로 보호된 패스워드
zh: 密码保护屏幕保护程序。

# SecurityBlock4Text1
source: AxCrypt by itself will not protect your local PC from, for example:
ko: AxCrypt는 자체적으로 사용자의 PC를 보호하지 않습니다. 예를 들면:
zh: AxCrypt本身不会保护您的本地PC免受，例如:

# SecurityBlock4Text2
source: Data exposure due to:
ko: 정보 노출 날짜 due to:
zh: 由于数据暴露:

# SecurityBlock4Text3
source: Password exposure due to:
ko: 암호 노출 이유:
zh: 由于密码暴露:

# SecurityBlock4Text4
source: Neglect to use:
ko: 사용 불가:
zh: 忽视使用:

# SecurityBlock5Heading
source: Account Keys
ko: 계정 키
zh: 帐户密钥

# SecurityBlock5Text1
source: An account key is what enables the implementation of various new rich features, such as allowing other team members to open secured files with their own passwords. In technical terms, an AxCrypt Account key consists of a public key pair composed of a public (non-secret) and a private (secret) part and some other meta data.
ko: 계정 키는 다른 팀원이 자신의 비밀번호로 보안 파일을 열 수 있도록 하는 등의 다양한 새로운기능을 도입하는 것 입니다. 기술적 용어로 AxCrypt 계정 키는 공개(비밀) 부분과 비공개(비밀) 부분 및 기타 메타 데이터로 구성된 공개 키로 구성됩니다.
zh: 帐户密钥可以实现各种新的丰富功能，例如允许其他团队成员使用自己的密码打开受保护的文件。 在技术方面，AxCrypt帐户密钥由公共（非秘密）和私人（秘密）部分以及一些其他元数据组成的公共密钥对组成。

# SecurityBlock5Text2
source: The account key is always kept secured with your password as well, although one part of it is not secret and is used when securing files for you and your team. For you, the benefit is that you can change the password for all files in one single operation. For your team members, the benefit is that you and your team can allow each other to open secured files without sharing passwords by just specifying the email address of the other member.
ko: 계정 키의 한 부분은 비밀이 아니며 당신과 당신의 팀을 위해 파일을 보호할 때 사용되지만, 계정 키는 항상 당신의 암호로도 보안이 유지됩니다. 단 한 번의 작업으로 모든 파일의 암호를 변경할 수 있는 이점이 있으며, 팀 구성원의 경우, 다른 구성원의 이메일 주소만 지정하면 당신과 당신의 팀이 서로 암호를 공유하지 않고 보안 파일을 열 수 있습니다.
zh: 帐户密钥始终保持安全与您的密码，以及，虽然它的一部分不是秘密，并为您和您的团队保护文件时使用。 对您来说，好处是您可以在一次操作中更改所有文件的密码。 对于您的团队成员，好处是您和您的团队可以允许对方打开安全的文件，而无需通过指定其他成员的电子邮件地址共享密码。

# SecurityBlock5Text3
source: Anyone can use your email address to allow you to open a secured file with your own passphrase, and you can allow anyone with an email address to open a file secured by you. All this is enabled by the public part of the account key being available on our server.
ko: 누구나 이메일 주소 하나로 안전하게 파일을 관리해보세요. 팀 멤버와는 이메일 주소로 간단하게 파일을 공유할 수 있습니다. 모든 서버에서 사용가능한 퍼블릭 어카운트 키로 보안이 유지되어 누구나 쉽게 사용하실 수 있습니다.
zh: 任何人都可以使用您的电子邮件地址，让您用自己的密码打开一个安全的文件，您可以让任何人的电子邮件地址，以打开您的安全文件。 所有这些都是由我们服务器上可用的帐户密钥的公共部分启用的。

# SecurityBlock6Heading
source: Algorithms
ko: 알고리즘
zh: 算法

# SecurityBlock6Text1
source: The cryptological primitives are AES-128 or AES-256 for bulk encryption, PBKDF2 with HMAC-512 for key deriviation, 4096-bit RSA for the account key, and HMAC-512 for integrity checking.
ko: 암호학적 기본 요소는 AES-128 또는 AES-256, 키의 경우 HMAC-512가 포함된 PBKDF2, 계정 키의 경우 4096비트 RSA, 무결성 검사를 위한 HMAC-512 입니다.
zh: 密码学原语是AES-128或AES-256用于批量加密，PBKDF2与HMAC-512用于密钥派生，4096位RSA用于帐户密钥，HMAC-512用于完整性检查。

# SecurityBlock6Text2
source: The algorithms used are deemed secure as such, to the best of our knowledge, by the US Government and the Internet community. Please see the documents package and the source code for details.
ko: US 정부와 많은 인터넷 커뮤니티에서 선망받는 알고리즘을 사용하고 있습니다. 다큐먼트 패키지와 소스 코드를 참고해주세요.
zh: 据我们所知，美国政府和互联网社区认为所使用的算法是安全的。 有关详细信息，请参阅文档包和源代码。

# SecurityBlock6Text3
source: Key wrapping of the password is done using the NIST specification for AES Key Wrap. The key derived from the password with PBKDF2-SHA512 is only used as a key encrypting key.
ko: 암호의 키 래핑은 AES 키 랩용 NIST 사양으로 진행됩니다. PBKDF2-SHA512로 암호에서 파생된 키는 키 암호화 키로만 사용됩니다.
zh: 密码的密钥包装使用AES密钥包装的NIST规范完成。 从PBKDF2-SHA512密码派生的密钥仅用作密钥加密密钥。

# SecurityBlock6Text4
source: As a brute force counter measure, key wrapping is done with at least 5 000 iterations, increasing the work effort with approximately 12 bits. The actual iteration count is determined dynamically, a typical value is 25 000 to 100 000, adding 14-17 bits of effective key-length. The faster machine you install AxCrypt on – the better the security!
ko: 완충력 대책으로서 키 래핑은 최소 5,000번 반복하여 이루어지며, 약 12비트로 작업량이 증가합니다. 실제 반복 카운트는 동적으로 결정되며, 일반적인 값은 25 000 ~ 100 000이며 유효 키 길이의 14-17비트를 추가합니다. AxCrypt를 빠르게 설치할수록 전체 보안 설정도 강화됩니다.
zh: 作为蛮力计数器措施，密钥包装至少需要5 000次迭代，大约需要12位来增加工作工作量。 实际迭代计数是动态确定的，典型值为25 000到100 000，添加14-17位有效密钥长度。 更快的机器上安装AxCrypt-更好的安全性！

# SecurityBlock6Text5
source: AxCrypt uses the Advanced Encryption Standard with 128-bit or 256-bit keys in Counter mode with a ‘random’ IV for the data encryption.
ko: AxCrypt은 Counter mode에서 향상된 암호화 기능을 갖춘 128-bit 혹은 256-bit 키를 사용하여 안전하게 정보를 보관합니다.
zh: AxCrypt使用高级加密标准，在计数器模式下使用128位或256位密钥，并使用"随机"IV进行

# SecurityBlock6Text6
source: For integrity verification AxCrypt uses HMAC-SHA512, i.e. Hash Message Authentication Code using SHA-512 with 512-bit output.
ko: 무결성 검증을 위해 AxCrypt는 HMAC-SHA512를 사용합니다. 예를 들면, 512비트 출력의 SHA-512를 사용한 해시 메시지 인증 코드입니다.
zh: 对于完整性验证，AxCrypt使用HMAC-SHA512，即使用sha-512和512位输出的哈希消息验证代码。

# SecurityBlock6Text7
source: The pseudo random number generator (PRNG) used is primarily the operating system provided one, in some cases with added entropy added.
ko: 선택한 로고 종류는 유효하지 않습니다.
zh: 使用的假随机数生成器（PRNG）主要是操作系统提供的，在某些情况下，添加了熵。

# SecurityBlock6Text8
source: There may well be bugs in our implementation though – that is why it’s open source, so you and our peers may review it and keep it safe. This should not be taken as a low level of confidence in our code – anyone who tells you their code is flawless is either inexperienced or lying.
ko: 하지만 분명 버그가 있을 수 있습니다 – 그것이 오픈 소스이므로, 사용자가 이를 검토하고 안전하게 보관할 수 있습니다.
zh: 虽然我们的实现可能存在错误。这就是为什么它是开源的，所以您和我们的同行可能会审查它并保持它的安全。 这不应该被视为对我们代码的信心不足，任何告诉你他们的代码完美无瑕的人要么没有经验，要么撒谎。

# SecurityBlock7Heading
source: Is AxCrypt HIPAA compliant?
ko: AxCrypt HIPAA 준수 여부
zh: AxCrypt是HIPAA否兼容吗？

# SecurityBlock7ListItem1
source: Access Control/Encryption and Decryption – AES-128/AES-256
ko: 액세스 제어/암호화 및 암호 해독 – AES-128/AES-256
zh: 访问控制/加密和解密 – AES-128/AES-256

# SecurityBlock7ListItem2
source: Integrity/Authentication – HMAC-SHA-512 Transmission
zh: 完整性/认证-HMAC-SHA-512传输

# SecurityBlock7ListItem3
source: Security/Integrity Controls, Encryption AES-128/AES-256/HMAC-SHA-512
zh: 安全/完整性控制，加密AES-128/AES-256/HMAC-SHA-512

# SecurityBlock7Text1
source: There is no such thing as HIPAA compliant software. Only organizations and procedures can be HIPAA compliant.
ko: HIPAA 호환 소프트웨어 같은 것은 없으며 조직과 절차만이 HIPAA를 준수할 수 있습니다.
zh: 有没有这样的事情作为HIPAA兼容的软件。 只有组织和程序可以符合HIPAA标准。

# SecurityBlock7Text2
source: The appropriate use of encryption and other Technical Safeguards is governed by the HIPAA Security Standards, 45 CFR 160, 162 and 164. The relevant section is 164.312 Technical Safeguards. No recommendations or requirements concerning specific encryption technologies are made there either, it’s specifically pointed out that the regulation is technology-neutral. It’s up to each and every organization to evaluate its position and risks, and then implement required or addressable specifications.
ko: 암호화 및 기타 테그니컬 장치의 옳바른 사용은 HIPAA Security Standards, 45 CFR 160, 162 and 164에 따릅니다. 관리 파트는 164.312 Technical Safeguards입니다. 특정 암호화 기술에 대한 사용 약관이나 요구 사항을 없으며, 테크니컬한 어려움은 없어야합니다. 모든 조건을 앞서 생각하고 손쉽게 암호화 기술을 습득하는 것은 모든 조직에 달려있습니다.
zh: 加密和其他技术保护措施的适当使用受HIPAA安全标准45CFR160、162和164的约束。 有关部分是164.312技术保障。 没有关于特定加密技术的建议或要求也没有提出，它特别指出该法规是技术中立的。 这是由每个组织来评估其位置和风险，然后实施所需或可寻址的规范。

# SecurityBlock7Text3
source: Although the standard in no way refers to it except in comments, the CMS Internet Security Policy, which is the current view of Centers for Medicare & Medicaid Services for their own use, does specify some minimal technology levels for certain cases. AxCrypt meets these requirements for transmission over the Internet – but your organization must independently evaluate if is sufficient to use the same level as the Centers for Medicare & Medicaid Services.
ko: 코멘트를 제외하고 어떤 방식의 표준 형식을 언급하지 않고, CMS 인터넷 보안 정책은 Medicare & Medicaid Services 의 견해를 담고 있으며, 특정 사례에 대한 최소한의 기술 수준을 명시하고 있습니다. AxCrypt는 인터넷을 통한 전송에 대한 요구 사항을 충족하지만, 개인의 Medicare & Medicaid Services이 충분한지에 대해 평가가 필요합니다.
zh: 虽然标准除了在评论中没有提到它，但CMS互联网安全政策是Medicare&Medicaid Services中心自己使用的当前视图，它确实为某些情况指定了一些最低技术水平。 AxCrypt满足互联网传输的这些要求-但您的组织必须独立评估是否足以使用与Medicare&Medicaid Services中心相同的级别。

# SecurityBlock7Text4
source: The parts where AxCrypt may (and should) suffice as (part of) a Technical Safeguard are:
ko: AxCrypt가 기술 보호 장치의 일부로 충분할 수 있는지는(혹은 포함이 필요한 경우) 다음을 확인해주세요:
zh: AxCrypt可以（也应该）作为技术保障的部分是:

# SecurityBlock7Text5
source: The HIPAA Security Standard does allow the use of encryption as the basis for Access Control, that is to say to protect the privacy of data at rest (stored on a hard disk as opposed to traversing the Internet for example). AxCrypt will meet most organizations requirements here too.
ko: HIPAA 보안 표준은 접근 제어의 기초로서 암호화를 사용할 수 있도록 허용합니다. 미사용 데이터의 프라이버시를 보호하기 위해서 떄문입니다. AxCrypt는 대부분의 조직 요구사항을 충족하려고 노력합니다.
zh: HIPAA安全标准允许使用加密作为访问控制的基础，也就是说保护静态数据的隐私（存储在硬盘上，而不是遍历互联网）。 AxCrypt在这里也可以满足大多数组织的要求。

# SecurityCodePrompt
source: Security code
ko: 보안 코드
zh: 保安守则

# SecurityDescriptionText
source: In order to achieve good security, it’s beneficial to understand a little bit about how to best use AxCrypt with passwords and local PC security. There are also some details on the algorithms and methods used in AxCrypt below.
ko: 더 정확하고 강력한 파일 암호화에 대한 이해를 원하시면, 아래에 설명된 AxCrypt에서 사용하는 알고리즘에 대한 세부사항을 살펴보세요.
zh: 为了实现良好的安全性，了解如何最好地使用AxCrypt密码和本地PC安全性是有益的。 下面也有一些关于AxCrypt中使用的算法和方法的细节。

# SecurityLabel
source: Security
ko: 보안
zh: 安全

# SecurityLinkLabel
source: Security
ko: 보안
zh: 安全

# SecurityPasswordText
source: Password
ko: 암호
zh: 密码

# SecuritySectionText
source: Security is crucial to us. Everything we do with AxCrypt is done with security as the highest priority. We make sure that no one ever gets access to your encrypted files, as long as you have control of your own password.
ko: 보안은 저희에게 중요한 문제입니다. AxCrypt로 하는 모든 작업은 보안을 최우선으로 생각합니다. 저희는 사용자가 자신의 암호를 제어할 수 있는 한 아무도 암호화된 파일에 액세스할 수 없도록 합니다.
zh: 安全对我们至关重要。 我们与AxCrypt所做的一切都以安全为最高优先级。 我们确保没有人可以访问您的加密文件，只要您可以控制自己的密码。

# SecurityUpdateAvailableWarning
source: Your software needs to be updated due to a security issue.
ko: 보안 문제로 사용자의 소프트웨어 업데이트가 필요합니다.
zh: 由于安全问题，您的软件需要更新。

# SelectGroupText
source: Select a group
ko: 그룹 선택
zh: 选择一个组

# SellingPointMultilingualHeading
source: Multilingual
zh: 多种语言

# SendFeedbackTitle
source: Send Feedback
ko: 피드백 보내기
zh: 发送反馈

source: Send invitation
ko: 초대장 보내기
zh: 发送邀请

# SendSecuredMessageFailure
source: Failed to send the secured message.
zh: 发送安全邮件失败。

# SendSecuredMessageSuccess
source: Secured message sent successfully!
zh: 安全邮件发送成功！

# SentSecuredMessageNotificationText
source: You have received a new secured message!
zh: 您收到了一封新的安全邮件！

# ServerStatusLabel
source: Server status
ko: 서버 상태
zh: 服务器状态

# ServiceStatusDescription
source: This page contains information about AxCrypt’s service status . The button leads to the page that includes the uptime/downtime monitors. You will also find a list below with comments on past incidents that occurred recently.
ko: 이 페이지에는 AxCrypt의 서비스 상태에 대한 정보가 포함되어 있습니다. 버튼은 가동 시간/정지 모니터가 포함된 페이지로 이어지며 최근에 발생한 과거 사건에 대한 코멘트와 함께 아래 리스트를 찾을 수 있을 것입니다.
zh: 本页面包含有关AxCrypt服务状态的信息。 该按钮指向包含正常运行时间/停机时间监视器的页面。 您还可以在下面找到一个列表，其中包含最近发生的过去事件的评论。

# ServiceStatusLinkLabel
source: Service Status
ko: 서비스 상태
zh: 服务状态

# SetEmailLabel
source: Set email
ko: 이메일을 보냈습니다
zh: 设置电子邮件

# SetPasswordText
source: Set a strong password for your AxCrypt ID or choose our password suggestion option.
zh: 为您的 AxCrypt ID 设置一个强密码或选择我们的密码建议选项。

# SettingDeleteUsrCnfrmText
source: Are you sure that you want to delete your account?
ko: 정말 계정을 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除您的帐户吗?

# SettingDelPwdCfmText
source: If <span>yes</span> please enter <span>password:</span>
ko: I<span>맞다면</span> <span>암호를 입력해주세요:</span>
zh: 如果<span>是</span>请输入<span>密码:</span>

# SettingsDeletePageBody
source: This will delete your AxCrypt ID permanently from the system. <span class="red">All data associated with your AxCrypt ID, including saved password entries, will also be deleted.</span> (If you just want to change your AxCrypt ID e-mail, click <a href="{0}">here</a> instead.)
ko: 여기서 AxCrypt ID가 시스템에서 부터 영구 삭제됩니다. <span class="red">AxCrypt ID와 저장된 비밀번호 등과 같은 모든 관련 정보가 삭제됩니다.</span>⏎ ⏎
zh: 这将从系统中永久删除您的AxCrypt ID。 <span class="red">与您的AxCrypt ID相关联的所有数据，包括保存的密码条目，也将被删除。</span> （如果你只是想改变你的AxCrypt ID电子邮件，点击<a href="{0}">这里</a>代替。)

# SettingsDeleteUserPasswordPrompt
source: Enter your password below to delete your AxCrypt ID.
ko: AxCrypt ID 삭제를 위해 아래에 비밀번호를 작성해주시기 바랍니다.
zh: 请在下面输入您的密码以删除您的AxCrypt ID。

# SettingsEmailPageBody
source: To change the e-mail associated with your AxCrypt ID, type in a new e-mail address below. This will affect how you sign in to the site and where site e-mails are sent. A confirmation e-mail will be sent to the new address. The change is effective only after the confirmation link is clicked and a successful sign in.
ko: AxCrypt ID와 연결된 이메일 주소를 수정하시려면 아래에 새로운 주소를 써주시기 바랍니다. 메일들이 맞는 주소에 메세지가 보내질수 있도록 해주시기 바랍니다. 인증 메세지가 새로운 이메일 편지함에 보내졌습니다. 내용에 있는 링크를 클릭하셔야 확인이 완료되십니다.
zh: 要更改与您的AxCrypt ID相关联的电子邮件，请在下面输入新的电子邮件地址。 这将影响您登录网站的方式以及网站电子邮件发送的位置。 确认电子邮件将被发送到新的地址。 只有在单击确认链接并成功登录后，更改才有效。

# SettingsNotificationsPageBody
source: Choose your preference for AxCrypt notification e-mails below.
ko: 아래 AxCrypt 이메일 주소를 통해 원하시는 알림 설정을 선택해주시기 바랍니다.
zh: 下面选择您对AxCrypt通知电子邮件的偏好。

# SettingsPageTitle
source: Settings
ko: 설정
zh: 设置

# SettingsPasswordPageBody
source: To change password, provide the current password and then specify and verify your new password. Choose something difficult to guess, since it will protect passwords in the online password manager as well as access to the site. Type slowly and carefully, and do not forget your new password!
ko: 비밀번호를 변경하시려면 이전 비밀번호와 새 비밀번호를 입력해주시기 바랍니다. 추측하기 어려운 번호로 변경하셔야 완전한 보안을 유지 하실 수 있습니다. 절대로 비밀번호를 잊지 말아 주시길 바랍니다.
zh: 要更改密码，请提供当前密码，然后指定并验证新密码。 选择一些难以猜测的东西，因为它会保护在线密码管理器中的密码以及访问该网站。 慢慢地，仔细地输入，不要忘记你的新密码！

# SetupAccountOrSubscriptionLabel
source: Let's setup the account/subscription
ko: 계정을 만들고 구독을 신청해보세요.
zh: 让我们设置帐户/订阅

# ShareAccessTitle
source: Share access
ko: 엑세스 공유
zh: 共享访问

# ShareArticalText
source: Share this article
ko: 이 기사 공유하기
zh: 分享这篇文章

# SharedKeyUserListTitle
source: All users with access in selected files ({0})
ko: 선택한 파일에 액세스 권한이 있는 모든 사용자 ({0})
zh: 在选定文件中具有访问权限的所有用户({0})

# SharedLabel
source: Shared
ko: 공유됨
zh: 共享

# SharedWithMeText
source: Shared With Me
ko: 나와 공유
zh: 与我分享

# SharedWithUnverfiedMessageTitle
source: New AxCrypt User
ko: 새 AxCrypt 사용자
zh: 新AxCrypt用户

# SharedWithUnverifiedMessagePattern
source: You are about to share securely with someone who has received but not yet responded to an invitation to use AxCrypt. Please consider informing '{0}' directly about AxCrypt file security.
ko: AxCrypt로 통해 초대를 받은 다른 사용자와 AxCrypt사용을 공유하려고 합니다. '{0}'로 AxCrypt 파일 보안의 대해서 정보를 알리시기 바랍니다.
zh: 您即将与已收到但尚未回复使用AxCrypt邀请的人安全共享。 请考虑直接通知'{0}'有关AxCrypt文件安全性。

# ShareKeyInformationText
source: Add recipients to the list of people who you want to share this file with.
ko: 이 파일을 공유할 사용자 목록에 수신인을 추가합니다.
zh: 将收件人添加到要与之共享此文件的人员列表中。

# ShareKeysFileOpenDialogTitle
source: Select secured file to share
ko: 공유할 암호화 파일 선택
zh: 选择要共享的安全文件

# ShareKeysToolStripMenuItemText
source: Share Keys
ko: 공유 키
zh: 共享密钥

# ShareSecretFailed
source: Password sharing failed!
ko: 비밀번호 공유 실패!
zh: 密码共享失败！

# ShareSecretMaxCount
source: Maximum count ({0}) reached to share a password. Please upgrade your subscription!
ko: 비밀번호를 공유할 최대 수({0})에 도달했습니다. 구독을 업그레이드하세요!
zh: 最大计数 （{0}） 以共享密码。请升级您的订阅！

# ShareSecretSuccess
source: Password shared successfully
ko: 비밀번호가 성공적으로 공유되었습니다
zh: 密码共享成功

# ShareWithOthersDescription
source: One-click access to the AxCrypt password manager
ko: 원 클릭으로 AxCrypt 비밀번호 관리자에 엑세스하기
zh: 一键访问AxCrypt密码管理器

# ShareWithOthersTitle
source: Easy access to passwords
ko: 비밀번호에 쉽게 접근하기
zh: 方便访问密码

# ShowInFolderText
source: Show in Folder
ko: 폴더로 보기
zh: 在文件夹中显示

# ShowLessFeaturesLabel
source: less
ko: 덜 보기
zh: 更少

# ShowMoreFeaturesLabel
source: more
ko: 더 보기
zh: 更多

# ShowPasswordOptionPrompt
source: Show Password
ko: 비밀번호 보여주기
zh: 显示密码

# SignedInUserInfo
source: Signed in with <b>{0}</b>
ko: <b>{0}</b>와 로그인
zh: 使用了<b>{0}</b>登录

# SignInBeforePremiumMessage
source: Sign in first!
ko: 먼저 로그인하세요!
zh: 先登录！

# SignInLinkLabel
source: Sign in
ko: 사인업
zh: 登录

# SignInVerificationTitle
source: Verify Sign In
ko: 로그인 확인
zh: 验证登录

# SignupBusinessAddMore
source: Need to add more than {0} users?
zh: 需要添加 {0} 个以上的用户？

# SignUpEmail
source: Sign Up with Your Email
zh: 使用您的电子邮件注册

# SignupFlowEmailText
source: Enter your email to create an AxCrypt ID.
zh: 输入您的电子邮件以创建 AxCrypt ID。

# SignupFlowPasswordManager
source: Looking for strong passwords security check our new <span style="font-size: 16px; font-weight: 800;">Password Manager!
zh: 寻找强密码安全性，请查看我们的新 <span style="font-size: 16px; font-weight: 800;">密码管理器！</span>

# SignupFlowVATInformation
source: VAT is excluded and may apply at checkout. You can cancel subscription <strong>anytime.</strong>
zh: 增值税不包括在结帐时适用. 您可以<strong>随时</strong>取消订阅。

# SignUpLinkLabel
source: Sign up
ko: 사인업
zh: 注册

# SimplicityLabel
source: Simplicity
ko: 단순화
zh: 简化

# SimplicitySectionText
source: Encryption is complicated, but this has not prevented us from constantly working to simplify it for the user. We have developed unique features that make the use of strong encryption and the sharing of encryption keys more simple and secure than any other software.
ko: 암호화는 복잡하지만 사용자에게 단순할 수 있도록 끊임없이 노력하고 있습니다. 저희는 강력한 암호화와 암호화 키 공유를 다른 소프트웨어보다 간단하고 안전하게 만드는 고유한 기능을 개발했습니다.
zh: 加密是复杂的，但这并没有阻止我们不断努力为用户简化它。 我们开发了独特的功能，使使用强加密和加密密钥的共享比任何其他软件更简单和安全。

# SitemapHeading
source: Sitemap
ko: 사이트 맵
zh: 网站地图

# SiteRestartWarning
source: Warning! A site restart is scheduled in a few minutes. We're sorry about the inconvenience.
ko: 경고! 사이트 재시동이 몇분후에 예정되어있습니다. 불편을 드려 죄송합니다.
zh: 警告！ 站点重新启动计划在几分钟内完成。 我们很抱歉给您带来不便。

# SixMonthsPromtText
source: 6 Months
ko: 6개월
zh: 6 个月

# SocialMediaFollowText
source: Follow us on social media
ko: 소셜 미디어 팔로우하기
zh: 在社交媒体上关注我们

# SoftwareIsUpToDateLabel
source: Up to date
ko: 최신
zh: 最新版本

# SoftwareUpdateNowLabel
source: Update now!
ko: 지금 업데이트!
zh: 现在更新！

# SpanishLanguageToolStripMenuItemText
source: Español (Spanish)
ko: 스페인어(Spanish)
zh: 西班牙语

# SslRequiredPageBody
source: A secure SSL connection is required. Please try again using <a href="{2}">{2}</a> . To go to the start page, click <a href="{1}">here</a>.
ko: 보안 SSL 연결이 필요합니다. <a href="{2}">{2}</a>을 사용하여 다시 시도하십시오 . 시작 페이지로 이동하려면 <a href="{1}"> 여기 </a>를 클릭하십시오.
zh: 需要安全的SSL连接。 请使用<a href重试="{2}">{2}</a>。 要转到起始页，请单击<a href="{1}">此处</a>。

# SslRequiredTitle
source: Secure Connection Required
ko: 보안 연결 필요
zh: 需要安全连接

# StandardsBasedLabel
source: Standards based cryptography
ko: 표준 기반 암호화
zh: 基于标准的加密

# StandardsBasedText
source: Only uses well-researched cryptographic algorithms and modes of operation.
ko: 정비된 암호 알고리즘과 작동 모드만 사용하세요.
zh: 只使用精心研究的加密算法和操作模式。

# StandardUserText
source: Standard User
ko: 표준 사용자
zh: 标准用户

# StartEarningHeading
source: How would you like to <span>start earning?</span>
ko: <span>수익을 시작하는 방법</span>
zh: 您想如何 <span>开始赚钱？</span>

# StartEarningLucrativeCommissionsHeading
source: Sign Up today and start earning lucrative commissions. Create a sustainable revenue stream while promoting data security best practices and protecting yourself and your audience from cyber threats.
ko: 지금 가입하셔서 수익성 높은 커미션을 받으세요. 데이터 보안 모범 사례를 홍보하고 사이버 위협으로부터 자신과 청중을 보호하면서 지속 가능한 수익 흐름을 창출하십시오.
zh: 立即注册并开始赚取丰厚的佣金。创造可持续的收入来源，同时推广数据安全最佳实践，并保护您自己和您的受众免受网络威胁。

# StartFreeBusinessTrialHelpText
source: Get immediate access! First month is free and you can cancel at anytime.
ko: 무료 첫 달 구독 후 언제든지 서비스 취소를 하실 수 있습니다.
zh: 获得即时访问！ 第一个月是免费的，您可以随时取消。

# StartFreeMonthLabel
source: Start free month
ko: 무료로 한 달을 이용해보세요
zh: 开始免费月

source: Start free trial
ko: 무료 트라이얼 시작하기
zh: 开始免费审判

# StartMakingMoneyHeading
source: Start making money in <span>3 Easy Steps</span>
ko: <span>3 쉬운 단계</span>으로 수익을 창출하십시오.
zh: 通过 <span>3 个简单的步骤</span>开始赚钱
